この絶妙な湯加減がこれ肩末筋肉を解してくれる
这个绝妙的水温 缓解了僵硬的肌肉
転んだときに打った腕 足首の捻挫の痛みがお湯に溶けるように消えて行く
摔倒时的手臂的擦伤 扭到脚踝的疼痛感仿佛都融化在温泉里一样
更に 滑らかな湯触りが肌を艶々にしてくれさ
还有温泉那柔润光滑的触感似乎能让肌肤也变的光滑起来
これが幸せと言うものなのね
这大概就是所谓的幸福吧
ペロ 少ししょっぱい 食塩酸だ
稍微有点点咸 是盐温泉吧
浸かるだけじゃなく 飲んでも貧血に効きそう
不仅仅可以泡 喝的话好像还有助于改善贫血
でも 高血圧の人は飲まないほうがいいんだってね
不过听说高血压的人还是不喝为好
生きててよかった
活着真好啊
いらっしゃいませ 列の最後尾はこちらになります
欢迎光临 队尾在这里
レポートのお仕事？
点评的工作？
この間放送された飛び入り温泉レポートが大好評だったの
之前放送的你突然闯入的温泉点评受到了广泛好评
そうなんですか？ありがとうございます 愛社長 松川さん
是这样吗 非常感谢 爱社长 松川先生
あの時はとても疲れてて
那个时候我真的非常累
ええと 怪我のみょうみょうみょうって呼んでしたっけ？
那个就叫歪打什么什么什么来的吧
怪我の功名ね
是歪打正着吧
実感が篭っていた 視聴者の心を打って打って打ちまくった
表现的十分生动 深深地打动了观众们的心
放送後 あの旅館には１２万１４５３人のお客が詰め掛けている
节目播出之后足足有12万1453人蜂拥赶到了那家旅馆啊
それって凄い数なんですか
这个人数很厉害吗
鳥取の人口の約五分の一だ
大约是鸟取县的人口的五分之一
凄い
好厉害
次々と温泉レポートの依頼が来てるわ
现在也不断接到了关于温泉点评的委托
やります なんでもやります
我愿意做 不管什么都做
うん その息だ じゃ これ
就是这个气势 来给你这个
ジャージ？
运动服？
ロケ先の温泉まで猛ダッシュ
一路猛冲到出外景的温泉那吧
ええ？
诶w(?Д?)w
また疲れ果ててこそ 実感の篭った温泉レポートが出来ると言うもの
只有筋疲力尽了 就一定能再次做出那种饱含着切身感受的温泉点评的
何 直線距離でほんの２３キロ
别担心 直线距离只有23公里而已
ええ？
诶w(?Д?)w
ここなだって走ったんだ 小麦にも出来る よい トン
可可奈也都跑下来了 小麦也肯定没问题 准备 跑
はい
是
ファイトだ 大きく腕を振れ
加油 挥舞起手臂
小麦ちゃんは走ったんだぴゃん 走って走ってへとへとになって
于是小麦开始拼命跑起来了 不断跑不断跑 直到筋疲力尽
疲れた体が溶けていくようです ああ ここって天国？
疲惫的身体仿佛快要融化了 啊啊 这难道是天堂
超実感の篭ったレポートをして
然后做出超实感的点评
ゴー ゴー もっと上げて
go go 大腿抬高点
また走って
接着继续开始奔跑
魂が抜けちゃいそう たくさんの愛に包まれているみたい
感觉灵魂都要出窍了 感觉像被无数的爱包围着一样
超実感の篭ったレポートをしまぐったんだぴゃん
不断做着超实感的点评
どの番組も視聴率が良くて
每个节目收视率都很棒
こりゃ いよいよ小麦ちゃんアイドルとしてブレークぴゃん？
这难道代表着小麦作为偶像要红起来了吗？
おい おファンシー札集めも忘れるなぴゃん
喂 也别忘了收集魔幻卡啊
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：星酱 時轴：月晴 后期：HR
それでね それでね たくさんお仕事してるんだ
然后呢 然后呢 接了好多好多工作呢
良かったね 小麦ちゃん
太好了呢 小麦
うん ツカサちゃんとここなちゃんと東京スカイドームで歌うために
嗯 这都是为了和司还有可可奈一起在东京天空会场里唱歌
二人に追いつけるように頑張るから それに
我会努力追上你们的 而且
それに？
而且？
何か嬉しいんだ
总觉得很开心
人気が出て？
因为有了人气吗
っていうか 私がレポートして温泉にたくさんお客さんが来てくれて
应该说 在我做了点评之后就有好多客人去那个温泉
お客さんも温泉のみんなも喜んでくれてるかな
这样不管是客人还是温泉的人
ちょっとでも楽しんでもらえてるかな
都会觉得很开心吧
ええと うまく言えないけど
那个 我也讲不清楚
私 少しでも力になれてるなら うれしいなあって
就是觉得我能多少帮上点忙的话 就会很开心
大丈夫 ちゃんと力になってるよ
放心吧 你真的帮到了大家哦
ええ
诶
そう？ならいいけど
是吗？那就好
そろそろ帰るね
我该回去了
ツカサちゃんもここなちゃんも 明日と明後日は優兄と一緒に地方ロケだっけ？
司还有可可奈 明天和后天都要和优哥一起去外地取景的吧
うん 映画の撮影ジュラシック：インポシブルよ
嗯 因为要拍摄电影Jurassic:impossible
明後日の夜に帰ってくるわ
会在后天晚上回来
頑張ってね
加油啊
小麦ちゃんもね＊２
小麦 你也是啊＊２
うん かしこまり
嗯小麦明白了
今日のロケはここよ
这是今天的外景
はい いってきます
嗯 我先走了
目指せ サブフォー
目标 辅助四
はい
是
サブフォーとはフルマラソンのタイムで４時間を切ることだぴゃん 凄いんだぴゃん
所谓辅助四就是用四小时不到的时间跑完马拉松全程 可是很厉害啊
今日も頑張るぞ
今天也要加油啊
その息だ 小麦 諦めるな
就是这个气势 小麦  千万别放弃啊
ちょっとちょっと
等等我 等等我
わー 傾いてる 古い 薄暗い 今にも潰れちゃいそうな温泉ですね
都歪了啊 好旧 好暗 感觉随时会倒得温泉啊
１万年の歴史があってな じゃがまあ そろそろ
因为已经有了一万年的历史啊 不过 嘛 差不多
早速中に入って見ましょう
那我们赶快进去看看吧
たくさん走って疲れちゃったから 温泉楽しみです
因为之前跑了好久非常累 所以我现在超级期待温泉啊
小麦ちゃんは疲れていたぴょん 毎日毎日長距離を走って 疲れきっていたぴょん
小麦确实非常累 每一天都要跑很长的距离 已经完全累坏了
だから 何でもないところで躓いてしまったぴょん
所以 她就什么的都没有平地上被绊了一下
なんでもないところで躓く まるで人生のようぴょん
在平地上栽跟头 简直就像人生一样
昨日は大失敗しちゃった
昨天还真是大失败
やっちゃったものは仕方ないぴょん 後悔先に立たずぴょん
既然发生了 那也没有办法 后悔也于事无补
愛社長 怒ってるだろうな
爱社长 肯定会很生气吧
こ こむぎにちは
你好 我是小麦
そ そうなんですか
真的吗
ええ 決定よ 小麦はくびよ
是的 已经决定了 kubi的人选就定为小麦了
やった
太好了
ええ よかったわ これでここなだけがこのラブプロ
这样一来 就只有可可奈一个人 是这个love pro的
再见了 小麦
寒いね
好冷呢
寒い時にアイス 震えながらナイス
冷的时候来根ice 一边颤抖一边nice
小麦ちゃん？
小麦？
泣いてます？
她在哭吗？
ど どうした？
怎 怎么了？
何があったんだよ
发生什么了？
待って
等等
首になっちゃった
我被解雇了
小麦ちゃんが
小麦吗
ラブプロ 首に？
被love pro解雇了吗？
アイドルとしてお終いだって？
你说你当不了偶像了？
ええ？
诶？
いらっしゃい？
光临？
何じゃと？
你说什么？
ラ ラブプロ 首になっちゃった
我被love pro解雇了
どうしてです？
为什么？
きっと温泉旅館潰しちゃったからだ
肯定是因为我把温泉旅馆弄倒了
こ 小麦ちゃん
小 小麦
そりゃ 旅館潰したら首になるだろう
那是当然啊 你把温泉旅馆弄倒了 肯定会被解雇嘛
げん 元気出して
打 打起精神
もう私アイドルとしてお終いだ
我的偶像生涯就此结束了
あらあら
哎呀呀
涙は心の汗って言うわよね
俗话说眼泪是心灵的汗水呢
意味分かんないし
根本不知道你在说什么
もう薬局ライブも見られないのかの
以后再也看不到药店现场演出了吗
テレビで小麦ちゃんの死体姿も拝めなくなる
也没有机会在电视上看到小麦演尸体了
らっしゃい
光临
いや そんなの駄目じゃ
不 这样绝对不行
小麦ちゃんを首にしないでほしいのじゃ
拜托你们不要解雇小麦
お願いします
拜托了
らっしゃい
光临
小麦がくびって どうしてそれを
小麦是kubi 你们怎么知道的啊
やっぱり本当なんですね
果然是真的啊
首にしないでください
请不要解雇她
ください
拜托了
そうは言っても もう決まったことだから
就算你们这么说 都已经定下来了
そこを何とか お願いしますじゃ
拜托你再好好考虑一下 拜托了
お願いしますじゃ
拜托了
頭を上げてください くびは 小麦にとってもいいことだと思います
请你们先抬起头 kubi 我觉得对小麦来说也是好事
どうあっても 首じゃと？
您的意思是说无论如何都要解雇吗？
ええ 小麦はくびです
嗯 是的 kubi 一定要是小麦
ただいま戻りま…
我回来了…
お邪魔しましたですじゃ
真是打扰了
打扰了
何事です？
这是怎么了？
さあ よく分からないわ
不知道 我也不太清楚
正三さん どうする
正三 怎么办
どうしたもんかの？
这可怎么办才好？
婆さんが先に行ってしまってから わしの生き甲斐は
自从我家老太婆先走一步 我活着的价值无非就是
孫と酒と読書 旅行 映画 陶芸 合コン ゴルフ
孙女 酒 读书 旅行 旅行 电影 陶艺 联谊 高尔夫
釣り 写真 登山 寿司 天麩羅 民生委員
钓鱼 摄影 登山 寿司 天妇罗 民生委员
ボランティア活動 そして 小麦ちゃんだけじゃだ
志愿活动 然后就是小麦 仅此而已
その通りだ
说的没错
皆 小麦ちゃんが好きなんだ
大家 我喜欢小麦啊
らっしゃい
光临
いつもあの笑顔に元気を貰っておった
她的笑容总是能给我带来活力
小麦ちゃんが元気ないときこそ わしらに力にならんでどうするんじゃ？
可现在轮到她没有精神了 这种时候老夫我们怎么能袖手旁观？
でも どうすれば？
但是 具体该怎么办？
らっしゃい
光临
ここなちゃんと ツカサちゃんなら まだ帰ってないよ
可可奈和司还没回来啊
そうですか
这样啊
地方ロケだってね 事務所に聞いたほうが早いんじゃないのかい
听说去外地取景了 我觉得去问事务所那边会比较快吧
ありがとうございます
谢谢您
珍しく元気ないね
真是稀奇啊 居然这么没精神
いなくて良かったかも
她们不在或许也挺好的
ここなちゃんとツカサちゃんに何って言おう
我该怎么跟可可奈和司说呢
一緒に歌おうって約束 叶えられなくなっちゃった って
一起唱歌的那个约定 没法实现了之类的
自業自得ぴょん
这都是自作自受
ひどい 少しは慰めてくれったっていいじゃない
好过分 你就不能稍微安慰我一下么
まあまあ ものはお考え様ぴょん
好了好了 凡事就看你怎么想了
これでおファンシー札集めに専念できるってものぴょん
这样你就就能专心收集魔幻卡了
これからは僕のためだけに頑張るぴょん
以后就只为我努力奋斗吧
もう 兎ｐの馬鹿馬鹿馬鹿…
讨厌 兔P就是个笨蛋笨蛋笨蛋…
痛い痛い止める痛い…
等等 好疼疼 很疼的啊…
小麦ちゃん 痛いって言ってるぴょん
小麦 都说了很痛啊
馬鹿
笨蛋
小麦ちゃん
小麦
元気を出すぴょん ほら あの夕日に向かって叫ぶぴょん
打起精神啊 来 对着夕阳大声喊吧
心が叫びたがってるぴょん
你现在内心一定很想呐喊吧
小麦は くびよ
小麦 kubi就是她了
やった
太好了
愛社長も松川さんも 私みたいなのがいなくなって清々してるんだ
爱社长和松川先生也觉得没与我这样的人在会轻松许多啊
いつも能天気な小麦ちゃんが本気で落ち込んでる これは重症ぴょ…ぴょん
一直以来天真无邪的小麦 这回真的一蹶不振了啊 这下可严重了
怪人反応ぴょん
出现怪人反应
小麦ちゃん 僕びんびんになってるぴょん
小麦 我现在强烈的感受到了
近くに怪人がいるぴょん
这附近有怪人
怪人？
そう 怪人ぴょん
是的 就是怪人
アイドルとして終わっちまった悲しみを怪人にぶつけてやるぴょん
偶像生涯就这么结束了的痛苦就发泄在怪人头上吧
悲しみを怪人にぶつける
将痛苦 就发泄在怪人头上
そうぴょん
就是这样
悲しみを怪人にぶつける
将痛苦 就发泄在怪人头上
演唱する事で 呪文にポログランムされていたコードが解読され
通过咏颂 设置在咒语中的代码被成功解读
小麦の全身をスキャン
接着扫描小麦的全身
同時におファンタシー界にデータを転送
同时将数据传送到fantacG界
瞬時に分析され おチェンジ光線が地球へ発射
瞬间完成分析 向地球发射改变光线
光線は小麦の看護の心を女傑細胞に変え
这种光线将小麦的看护之心变成女杰细胞
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
将其活性化 以此将活力值最大程度的激发出来
コスチュームとともに再構築
同服装一起再构筑
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成する その平均所要時間0.02秒
完成活力P女侠的改变 所需平均时间为0.02秒
怪人め 覚悟しなさい
混蛋怪人 做好觉悟吧
やっちまえだ
干掉他
眠れ 眠れ あくび怪人
睡吧 睡吧 哈欠怪人
いたた 何するくび
痛痛痛 你干什么啊kubi
くび 怪人のくせに 怪人まで私をバカにするのね
解雇 区区一个怪人竟然也嘲笑我
な なにを言っているくび
你 你在说什么啊kubi
くびって 言うな
不准说kubi啊
いくぴょん やっちゃうぴょん どんどんぴょん
上啊 干掉它 不要停
ちょっ ちょっと 小麦ちゃん
等 等等 小麦
そ そのくらいにして
够 够了吧
必殺技使ってやつけてあげたほうがいいんじゃないかなぁなんてぴょん
我看还是用必杀技解决它比较好吧 我就说说
ナース阿呆がわ とっ杖たくれ乱れ咲き
Nurse你个大笨蛋 看我把你打得满脸开花
さようなら かんちゃん
永别了 小甘
おファンシー札ゲットぴょん
魔幻卡 到手
この この この
混账 混账 混账
こ 怖いけど アイドル首になったのはそんなにショックだったのぴょん
好 好可怕 偶像一旦被解雇 原来会这么受打击啊
兎Ｐの言う通りかも
也许兔P说的没错
ラブプロを首になって アイドルが続けられないし
被Love Pro解雇后 我就没法继续当偶像了
もうマジカルナースしか私にはないのかも
现在我可能就只剩下魔法护士了
怪人をやつけまくるしか
只能不断去打倒怪人了
小麦ちゃん
小麦
アイドル 引退だね
偶像生涯 该隐退了呢
いたよ 小麦ちゃん 小麦ちゃん
找到了YO 小麦 小麦
みんな
大家
来て
快来
え
诶
いいから 来て来て
别问了 快来快来
みんな これは
大家 这是
これって 夢で見たステージにそっくり
这 和我梦到的舞台一模一样
商店街の皆さんが作ってくれたのですよ
这是商店街的大家一起做的哦
そうじゃ
没错
正三さん
正三爷爷
みんなが みんなが力を合わせて作ったのじゃ
这是大家 大家一起齐心协力做出来的
小麦ちゃんのために
为了小麦
うん
嗯
え で でも 私ラブプロを首になって
可是 我已经被Love Pro解雇了
ほしいのじゃ 歌ってほしいのじゃ
我们希望 希望你继续唱歌
もうアイドルが
我的偶像生涯已经
小麦ちゃんがみんなのアイドルだよ
小麦是大家的偶像啊
ラブプロを首になっても
即使被Love Pro解雇了
アイドルはアイドル
偶像依旧是偶像
らっしゃい
光临
みんな小麦ちゃんが大好きなんじゃ
我们大家都最喜欢小麦了
大好きなんじゃ
最喜欢了
皆さん
大家
ファンを捨ててはいけません
你可不能抛弃粉丝们
僕もそう思う
我也这样认为
ファンの夢を叶える運命 アイドルの使命
实现粉丝梦想的命运便是偶像的使命
そうです
没错
そうだ ファンを見捨てる気かい
是的 你打算舍弃粉丝么
ラブプロを首になっても ファンがいなくなったわけじゃないよ
就算被Love Pro解雇了 也不代表你没有粉丝了
らっしゃい
光临
小麦 諦めないで
小麦 别放弃啊
みんなが応援してくれているのよ
小麦 大家都在支持你哦
アイドルなんだろう だったら歌えってば
你不是偶像吗 那就去唱歌吧
小麦 小麦 小麦
みんな
大家
そうぴょん
没错
おきゃんぴ娘だけじゃなくて アイドルの小麦ちゃんも悪くなかったぴょん
不仅仅是活力P女侠的小麦 作为偶像的小麦也 很不错
アイドルやってくれたほうが怖くなくていいぴょん
我觉得还是你在做偶像的时候不太吓人比较好
兎Ｐ
兔P
小麦ちゃん
小麦
ありがとう ありがとう 正三さん ありがとう みんな
谢谢 谢谢 正三爷爷 谢谢大家
本当にありがとう
真的谢谢大家
みんな ありがとう 小麦 歌います
谢谢大家 小麦 开唱了
Let’s  komugication
komugication
君の日差しに 恋の胸焼け
季節を外れの熱中症
いつも正直で 頑張りすぎる
そんな背中を応援したいの
疲れた時や 辛い時には
いつでもいいの
そうか 私やっと分かった
是这样啊 我终于明白了
私の名前を呼んで
なんとなく始めたアイドルだけど
虽然开始糊里糊涂当了偶像
応援してくれてる人がいるって こんなに嬉しいことなんだ
但拥有支持自己的人 原来是这么快乐的事啊
君の隣にいつでも行くよ
恋が聞こえる 恋のナースコール
婆さん わしをほめてくれるのか そうか
老伴 你是在表扬我吗 这样啊
天使の羽翼 エナジー配当
私が少しだけでもだれかを喜ばせることができたり
我能给别人带来些许喜悦
きっと元気が 溢れてくるよ
楽しませることができたり そして その反対に
带来快乐 然后 与之相对的
私も誰かに元気づけられたり 背中押されたりするんだ
我能从别人那里获得振奋和鼓励
だから いつも 覚えっていて
それって素敵なことだよ
这是非常美妙的事
ハートにムギムギ
私 なにがあっても ファンがいる限り
我不管遇到什么 只要有粉丝在
心と心を繫いでる魔法
アイドルでいるよ
就会继续当偶像
もうアイドルをやめるなんて言わないよ 絶対
我绝不会再说什么不当偶像了之类的话了
これに気付けたのは ラブプロを首になったからだ
在被Love Pro解雇后 我才意识到了这一点
これが怪我のみょうみょうみょうなんだね
这也就是那所谓的歪打什么着吧
二人とも お疲れ様
你们两个 辛苦了
明日はオフだから ゆっくり休むのよ
明天是休假 就好好的休息吧
はい
好的
一緒に送ってくださってありがとうございます
谢谢你送我们一起回来
いいんだ ここなと一緒の寮まで帰るんだからなぁ
没事 毕竟你也是住可可奈那栋宿舍嘛
呉越同舟 一蓮托生
吴越同舟 一莲托生
あれ
奇怪
どうしたの
怎么了
小麦ちゃん
小麦
え
みんな ありがとう
谢谢大家
なんのイベント
在搞什么活动吗
小麦ちゃんライブ会場
小麦演唱会会场
こんな仕事入ってたの
我们有接到过这种委托吗
さあ 知りません
我也不清楚
あ 愛社長 松川さん ここなちゃん 司くん
爱社长 松川先生 可可奈 司君
お帰りなさい
欢迎回来
愛社長 私 アイドル続けます
爱社长 我 会继续当偶像的
続けるって どういうこと
继续 是什么意思
私 首になっても アイドルを続けるってことです
即使被解雇了 我也会继续当偶像的意思
くびって
kubi
くび
くびって
你说kubi
小麦も くびって知ってたの
小麦 也知道kubi的事情了么
すみません 社長室で話しているの聞こえちゃって
对不起 我不小心在社长室听到你们的对话了
なんだ それでか
什么嘛 这样啊
いきなり教えて驚かせようと思っていたんだけど
我原本打算挑个时间突然告诉你 给你个惊喜的
おめでとう
恭喜你了
え
诶
くびよ おめでとう
kubi是你了 恭喜你
よかったな 小麦
太好了 小麦
あの 愛社長 松川さん
那个 爱社长 松川先生
どういう
到底是怎么回事
そういえば まだ言ってなかったな
说起来 还没和你们提过啊
今度大人気カードゲームブリバラがアニメになるって
这次的超人气卡牌游戏 美妙鰤排 接下来要动画化的事情
それは知ってるわよね
你们应该听过了吧
はい この間オーディション受けました
是的 前段时间我还去参加了试音
優斗がハラミ役に決まったって
听说优斗已经定下来是harami（腹肉）那个角色了吧
ハラミ役の橘優斗です
我是为harami配音的橘优斗
そう そして決まったのよ ここながカルビ役に
是的 然后可可奈定下来是karubi（肋骨肉）了
え そうなんですか ありがとうございます
诶 是这样吗 非常感谢
そして 小麦も決まったの
然后 小麦也定下来了
え
诶
くび役に
是kubi
ええ くび役
ええ 为kubi配音
オーディション受けたでしょう
你不是去参加了试音么
そう言えば
是这样没错
クビ
kubi
クビ役はレギュラーじゃなくてはギャグだけど
kubi虽然并不是主角 只是个噱头
それなりに出番はあるし 温泉レポートも大好評だし
不过还是有些出场的 而且你的温泉点评大受好评
これでラブプロもここなだけじゃなく
这么一来Love Pro就不仅仅是可可奈
小麦も主力としてやっていけるわ
也可以把小麦当作主力推出了
じゃ クビって ラブプロを首になるってことじゃなくて
这么说kubi不是被Love Pro解雇的意思
クビ役のクビよ
是牛颈肉的kubi啊
よかったわね 小麦ちゃん
太好了呢 小麦
やったなぁ おめでとう 小麦
太好了 恭喜你 小麦
お前の実力だ
这是你的实力啊
なんだよ 早とちりかよ ドジ小麦
什么啊 虚惊一场 糊涂小麦
小麦ちゃんらしいや
的确是小麦的作风啊
やれやれ
哎呀呀
よかった よかった
太好了 太好了
らっしゃい
光临
でも 私 温泉旅館潰しちゃって その弁償は
可是 我弄塌了温泉旅馆 那个赔偿
ああ あの旅館は元々もうすぐ取り壊す予定だったの
哦 那家旅馆原本就打算近期拆除的
手間が省けたってよかったってオーナーさんからお礼の菓子寄りが届いたわよ
店家老板说你帮她省了不少事 还送了盒点心作为谢礼呢
そ そうなんだ よかった
是 是这样啊 太好了
明日また温泉レポートだぞ 小麦
明天依旧有温泉点评哦 小麦
箱根まで走るぞ
你可要一路跑到箱根啊
は はい 分かりました かしこむぎ
是 我知道了 收到小麦
で 今のこの状況について ちょっと説明してもらえるかしら
那么 关于现在这个现况 能和我解释一下吗
あ いや は はああ いや その
不是 那个 哈哈哈 不是 那个
私 吉田小麦 １４歳
我 吉田小麦 14岁
射手座のO型
射手座 O型血
普通の中学二年生なんだけど
是一个平凡的初中二年级生
永遠にアイドルです
但永远都是偶像哦
松川です
我是松川
駐車場で前向きに泊めてくださいという文字を見ると励まされますよね
每次在停车场看到停车时请车头朝外的字样时就不禁感觉受到了鼓励啊
僕は前向き駐車のことをpositive parkingと呼んでいます
我个人把车头朝外的方式称为Positive Parking
次回 司のミラクルホワイトデー
下回 司的奇迹白色情人节
最後まで諦めるな
直到最后都不要放弃啊
千客万来頑張ります
大きいな地球のその中の
小さな小さな薬局で
それでも気持ち日本ー
真心込めた接客を